ejemplo de consulta de un reporte de
ventas
para generar un reporte de ventas
debemos haber iniciado sesión en
contapimo móvil y dar clic a la opción
inventarios del menú reportes
en el submenú que se presenta elegir la
opción ventas y luego ventas y
facturación
el sistema nos presenta los diferentes
reportes que podemos generar para
conocer las ventas de la empresa para
este caso vamos a generar el reporte de
ventas por factura
el cual nos muestra todas las facturas
realizadas en un periodo presentando el
cliente el producto la cantidad el valor
unitario y el valor total
para generar el reporte debemos definir
parámetros como fecha inicial y fecha
final es decir el periodo de consulta
del reporte podemos elegir un cliente Si
deseamos obtener las facturas de un
cliente específico o un vendedor Si
queremos conocer las facturas de un
determinado vendedor
al dar clic sobre el botón más opciones
el sistema presenta opciones adicionales
para generar el reporte tales como
filtro tipos de documento o grupos de
inventario
vamos a definir que queremos conocer las
facturas en las que El vendedor sea
Manuela giraldo elegimos El vendedor y
damos clic en el botón B reporte
podemos hacer zoom para visualizar mejor
la información
Y como aquí podemos apreciar el sistema
nos muestra del vendedor Manuela giraldo
todas las facturas de venta en las que
está asociado dicho vendedor
podemos enviar el reporte por email
utilizando la opción que se encuentra en
la esquina superior derecha o Volver al
formulario de generación del reporte
para generarlo nuevamente
esto es todo sobre ejemplo de consulta
de un reporte de ventas